Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: Administration
zh_tw: 管理

source: Global System Preferences
zh_tw: 整體系統偏好

source: Global system preferences control the way your Koha system works in general. Set these preferences before anything else in Koha.
zh_tw: 整體系統偏好控制 Koha 系統的運作方式。應優先設定它們。

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences
zh_tw: *到此：*其他 > 管理 > 整體系統偏好

source: System preferences can be searched (using any part of the preference name or description) using the search box on the 'Administration' page or the search box at the top of each system preferences page.
zh_tw: 以 '管理' 頁面的搜尋盒或每個系統偏好頁面上方的搜尋盒，都可以搜尋系統偏好 (可以用系統偏好的部份名稱或說明搜尋)。

source: When editing preferences a '(modified)' tag will appear next to items you change until you click the 'Save All' button:
zh_tw: 編輯偏好後，在該偏好旁出現 '(修改)' 標籤，必須按下 '儲存所有' 鈕，該標籤才會消失：

source: After saving your preferences you'll get a confirmation message telling you what preferences were saved:
zh_tw: 儲存之後，出現確認訊息：

source: Each section of preferences can be sorted alphabetically by clicking the small down arrow to the right of the word 'Preference' in the header column
zh_tw: 每組偏好都可以依字順排序，點選標題欄 '偏好' 右方的向下箭頭，即可

source: If the preference refers to monetary values (like :ref:`maxoutstanding`) the currency displayed will be the default you set in your :ref:`Currencies and Exchange Rates` administration area. In the examples to follow they will all read USD for U.S. Dollars.
zh_tw: 若偏好採用幣值 (如 :ref:`maxoutstanding`) 顯示的幣值是預設 :ref:`幣別與匯率` 管理區塊。以下的例子 USD 即美元。

source: **Important**
zh_tw: **重要**

source: For libraries systems with unique URLs for each site the system preference can be overridden by editing your koha-http.conf file this has to be done by a system administrator or someone with access to your system files. For example if all libraries but one want to have search terms highlighted in results you set the OpacHighlightedWords preference to 'Highlight' then edit the koha-http.conf for the library that wants this turned off by adding 'SetEnv OVERRIDE\_SYSPREF\_OpacHighlightedWords "0"'. After restarting the web server that one library will no longer see highlighted terms. Consult with your system administrator for more information.
zh_tw: 在 Koha 聯盟圖書館系統裡，若每個圖書館都有自己的網址，可以由系統管理者或其他可近用系統檔案的人，編輯 koha-http.conf 檔案，取代原有的系統偏好。例如：除了 A 成員圖書館之外，其他圖書館均希望在搜尋結果裡，強調搜尋的術語，可設定 OpacHighlightedWords 偏好為 '強調'，然後編輯 A 成員圖書館的kohahttp.conf，新增一行內容 'SetEnv OVERRIDE\_SYSPREF\_OpacHighlightedWords "0"'。重新啟動網頁伺服器後，A 成員圖書館的搜尋結果，就不會強調搜尋的術語。詳情請洽您的系統管理者。

source: Acquisitions
zh_tw: 採訪

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Acquisitions
zh_tw: *到此：*更多 > 管理 > 整體系統偏好 > 採訪

source: Policy
zh_tw: 政策

source: Default: placing an order
zh_tw: 預設值：置作訂單

source: Asks: Create an item when \_\_\_.
zh_tw: 詢問：當 \_\_\_ 時，新增館藏。

source: Values:
zh_tw: 值：

source: cataloging a record
zh_tw: 編目紀錄

source: placing an order
zh_tw: 置入訂單

source: receiving an order
zh_tw: 簽收訂單

source: Description:
zh_tw: 說明：

source: This preference lets you decide when you'd like to create an item record in Koha. If you choose to add an item record when 'placing an order' then you will enter item information in as you place records in your basket. If you choose to add the item when 'receiving an order' you will be asked for item record information when you're receiving orders in acquisitions. If you choose to add the item when 'cataloging a record' then item records will not be created in acquisitions at all, you will need to go to the cataloging module to add the items.
zh_tw: 此偏好讓您決定新增館藏記錄的時機。選擇 '置入訂單'，在借出籃置入記錄時，就會加入館藏資訊。選擇 '簽收訂單'，在採訪模組裡收到訂單時，才需輸入館藏資訊。選擇 '編目記錄'，必須在編目模組才能新增館藏資訊。

source: Default: Don't
zh_tw: 預設值：不要

source: Asks: \_\_\_ enable the ability to upload and attach arbitrary files to invoices.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 啟用上傳與附加檔案至發票的功能。

source: Do
zh_tw: 要

source: Don't
zh_tw: 不要

source: This preference controls whether or not you allow the uploading of invoice files via the acquisitions module.
zh_tw: 此偏好控制經由採訪模組上傳發票檔案的功能。

source: Asks: Upon cancelling a receipt, update the item's subfields if they were created when placing an order (e.g. o=5\|a="bar foo""). \_\_\_
zh_tw: 詢問：取消在發出訂單時產生的收條 (如 o=5\|a="bar foo"")，則需更新館藏的分欄。\_\_\_

source: This preference is used in conjunction with the :ref:`AcqItemSetSubfieldsWhenReceived` preference. If you have the system set to enter default values when you receive you will want to have those values revert back if reeipt is cancelled. This preference allows you to do that.
zh_tw: 此偏好與 :ref:`AcqItemSetSubfieldsWhenReceived` 偏好共用。若系統預設是簽收就鍵入預設值則取消訂單時則回覆原值。此偏好就是執行此工作。

source: Asks: Upon receiving items, update their subfields if they were created when placing an order (e.g. o=5\|a="foo bar"). \_\_\_
zh_tw: 詢問：簽收在發出訂單時產生的館藏 (如 o=5\|a="foo bar")，則需要更新其分欄。\_\_\_

source: This preference allows you to set default values for items that you receive via acquisitions. Enter the data as subfield=value and split your values with a bar ( \| ). For example you can remove the Ordered status on the item automatically when you receive it just by entering 7=0 in this preference. That will set the Not for Loan status (subfield 7) to 0 which is available.
zh_tw: 此偏好設定經由採訪取得館藏的預設值。鍵入的格式為分欄=值並以直線 ( \| ) 區隔多筆分欄。如：鍵入 7=0，表示收到館藏時，自動移除館藏的訂購狀態。將把不外借狀態 (分欄 7 ) 設為 0，表示可外借。

source: Default: created by staff member
zh_tw: 預設：由館員新增

source: Asks: Show baskets \_\_\_
zh_tw: 詢問：顯示採訪籃 \_\_\_

source: created by staff member
zh_tw: 由館員新增

source: from staff member's branch
zh_tw: 來自館員所屬分館

source: in system, regardless of owner
zh_tw: 系統內新增，包括所有的擁有者

source: When in acquisitions this preference allows you to control whose baskets you can see when looking at a vendor. The default value of 'created by staff member' makes it so that you only see the baskets you created. Choosing to see baskets 'from staff member's branch' will show you the baskets created by anyone at the branch you're logged in at. Finally, you can choose to set this preference to show you all baskets regardless of who created it ('in system, regardless of owner). Regardless of which value you choose for this preference, superlibrarians can see all baskets created in the system.
zh_tw: 在採訪模組內的此偏好允許館員控制查看代理商時可以看到的採購籃。'由館員新增' 的預設值讓館員祗能看到自己的採購籃。選擇 '由館員所屬分館' 新增就可以看到館員登入分館的所有採購籃。最後，選擇 ('系統內，不理會擁有者)。可看到系統內所有的採購籃。擁有超級圖書館員權限者，不論此偏好的設定如何，永遠可以看到系統內所有的採購籃。

source: Default: Do not warn
zh_tw: 預設值：不警示

source: Asks: \_\_\_ when the librarian tries to create an invoice with a duplicate number.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 當圖書館員以重複的號碼新增收據。

source: Do not warn
zh_tw: 不警示

source: Warn
zh_tw: 警示

source: Default: always ask for confirmation
zh_tw: 預設值：總是要求確認

source: Asks: When closing or reopening a basket, \_\_\_.
zh_tw: 詢問：關閉或再打開採購籃時，\_\_\_。

source: always ask for confirmation
zh_tw: 總是要求確認

source: do not ask for confirmation
zh_tw: 不要求確認

source: Descriptions:
zh_tw: 說明：

source: This preference adds the option to skip confirmations on closing and reopening a basket. If you skip the confirmation, you do not create a new basket group.
zh_tw: 關閉或再打開採購籃時由此偏好控制是否確認。若略過確認，則不能新增採購籃群組。

source: Default: Don't send
zh_tw: 預設值：不送出

source: Asks: \_\_\_ blind copy (BCC) to logged in user when sending serial or acquisitions claims notices.
zh_tw: 答：\_\_\_ 以密件收件人 (BCC) 方式送出期刊或採旁通知。

source: Don't send
zh_tw: 不送出

source: Send
zh_tw: 送出

source: When filing a claim in the :ref:`Claim Late Serials` or Acquisitions module this preference will allow for the sending of a copy of the email to the librarian.
zh_tw: 從 :ref:`催缺期刊` 或採訪模組催缺時，此偏好允許送電子郵件副本給圖書館員。

source: Default: 360,000.00 (US)
zh_tw: 預設值：360,000.00 (美元)

source: Asks: Display currencies using the following format \_\_\_
zh_tw: 詢問： 使用下列格式顯示金額 \_\_\_

source: 360,000.00 (US)
zh_tw: 360,000.00 (美元)

source: 360 000,00 (FR)
zh_tw: 360 000,00 (法國法郎)

source: Default: 0
zh_tw: 預設值：0

source: Asks: The default tax rate is \_\_\_
zh_tw: 詢問：預設營業稅率是 \_\_\_

source: This preference will allow the library to define a default Goods and Services Tax rate. The default of value of 0 will disable this preference.
zh_tw: 此偏好允許圖書館設定營業稅。預設值為 0 即不用此偏好。

source: **Note**
zh_tw: **說明**

source: Enter this value as a number (.06) versus a percent (6%).
zh_tw: 以小數鍵入此值 (.06)，不要用百分比符號 (6%)。

source: Asks: Set the mapping values for a new order line created from a MARC record in a staged file.
zh_tw: 詢問：於待處理檔案的 MARC 紀錄設定對映值供新增訂閱列使用。

source: This preference includes MARC fields to check for order information to use when you are trying to :ref:`Order from a staged file` in acquisitions. You can use the following fields: price, quantity, budget\_code, discount, sort1, sort2.
zh_tw: 當使用採訪裡 :ref:`來自待處理檔案的訂閱` 檢查使用訂閱資訊時，就用到包括 MARC 檔案的偏好。您可使用以下的欄位：price、quantity、budget\_code、discount、sort1、sort2。

source: For example:
zh_tw: 範例：

source: Asks: Set the mapping values for new item records created from a MARC record in a staged file.
zh_tw: 詢問：於待處理檔案的 MARC 紀錄設定對映值供新增訂閱列使用。

source: This preference automatically generates items in Koha with populated information based on a 9XX field and subfield. You can use the following fields: homebranch, holdingbranch, itype, nonpublic_note, public_note, loc, ccode, notforloan, uri, copyno, price, replacementprice and itemcallnumber. Special fields: quantity and budget_code
zh_tw: 此偏好依照 9XX 欄位與分欄的內容自動產生館藏。可以使用以下的欄位：homebranch、holdingbranch、itype、nonpublic_note、public_note、loc、ccode、notforloan、uri、copyno、price、replacementprice 與 itemcallnumber。特定欄位：quantity 與 budget_code

source: Default: barcode
zh_tw: 預設值：條碼

source: Asks:\_\_\_ (space-separated list of fields that should be unique for items, must be valid SQL fields of `items <http://schema.koha-community.org/tables/items.html>`__ table)
zh_tw: 詢問：\_\_\_ (足以表示館藏唯一性的空格區隔欄位表單，必須是`館藏 <http://schema.koha-community.org/tables/items.html>`__表裡有效的 SQL 欄位)

source: If this preference is left blank when adding items in acquisitions there will be no check for uniqueness. This means that a duplicate barcode can be created in acquisitions which will cause errors later when checking items in and out.
zh_tw: 若此偏好空白，採訪新增館藏時，將不檢查館藏的唯一性。也就是條碼號可能重複出現在多筆館藏記錄裡，將來借出與還入時，必然出現問題。

source: Printing
zh_tw: 列印

source: Default: pdfformat::layout2pages
zh_tw: 預設值：pdfformat::layout2pages

source: Asks: Use \_\_\_ when printing basket groups.
zh_tw: 詢問： 使用 \_\_\_ 列印採購籃群組。

source: These preferences are general settings for your system.
zh_tw: 這些偏好適用於系統的一般設定。

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Administration
zh_tw: *那裡：*更多&gt; 管理 &gt; 整體系統偏好 &gt; 管理

source: CAS Authentication
zh_tw: CAS 認證

source: The Central Authentication Service (CAS) is a single sign-on protocol for the web. If you don't know what this is, leave these preferences set to their defaults.
zh_tw: 中央認證系統 (Central Authentication Service, CAS) 是網頁的單一登入協定。若不明白其用途，則使用預設值即可。

source: Default: Don't use
zh_tw: 預設值：不用

source: Asks: \_\_\_ CAS for login authentication.
zh_tw: 詢問：採用 \_\_\_ CAS 中央認證系統登入。

source: Default: Don't logout
zh_tw: 預設值：不登出

source: Asks: \_\_\_ of CAS when logging out of Koha.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 採用 CAS 中央認證系統登出。

source: Asks: The CAS Authentication Server can be found at \_\_\_
zh_tw: 詢問：CAS 中央認證系統伺服器在 \_\_\_

source: Visit the `Google Developers Console <https://console.developers.google.com/>`__ to obtain OAuth 2.0 credentials such as a client ID and client secret that are known to both Google and your application.
zh_tw: 進入 `Google Developers Console <https://console.developers.google.com/>`__ 取得適用於 Google 與其他應用程式的 OAuth 2.0 客戶 ID 與安全等認證。

source: Create a project, and give it some details to help you identify it later
zh_tw: 新增計畫時，給詳細的說明以便日後的辨識

source: Next search for the Google Identity and Access Management API
zh_tw: 接著搜尋 Google Identity 與 Access Management API

source: Enable the Google Identity and Access Management API
zh_tw: 啟用 Google Identity 及 Access Management API

source: Go to 'Credentials' and set the OAuth cosent screen values
zh_tw: 進入 'Credentials' 且設定 OAuth cosent screen values

source: Next choose to 'Create credentials' from the 'Credentials' page
zh_tw: 接著選擇從 'Credentials' 頁面選擇 'Create credentials'

source: Choose 'Web application' from the 'Application type' menu and fill in the form presented
zh_tw: 從 '應用類型' 選單中選取 '網頁應用'，再填入表單

source: Set 'Authorized JavaScript origins' to your OPACBaseURL
zh_tw: 在 OPACBaseURLSet 中設定 'Authorized JavaScript origins'

source: Change the 'Authorized Redirect URIs' to http://YOUROPAC/cgi-bin/koha/svc/auth/googleopenidconnect
zh_tw: 將 '授權轉址 URI' 設定為 http://YOUROPAC/cgi-bin/koha/svc/auth/googleopenidconnect

source: You will be presented with your values for your client ID and your client secret after saving
zh_tw: 儲存之後，顯示客戶 ID 與安全

source: Asks: Google OAuth2 Client ID \_\_\_
zh_tw: 詢問：Google OAuth2 Client ID \_\_\_

source: Asks: Google OAuth2 Client Secret \_\_\_
zh_tw: 詢問：Google OAuth2 Client Secret \_\_\_

source: Asks \_\_\_ Google OpenID Connect login.
zh_tw: 詢問： \_\_\_ Google OpenID Connect 登入。

source: You will need to select OAuth2 when creating an app in the google cloud console, and set the web origin to your\_opac\_url and the redirect url to your\_opac\_url/cgi-bin/koha/svc/auth/googleopenidconnect .
zh_tw: 在 Google 雲端新增應用程式，與設定啟始網頁給 your\_opac\_url 及轉址至 your\_opac\_url/cgi-bin/koha/svc/auth/googleopenidconnect 時，應選用 OAuth2。

source: Don't use
zh_tw: 不使用

source: Use
zh_tw: 使用

source: Asks: Google OpenID Connect Restrict to domain (or subdomain of this domain) \_\_\_.
zh_tw: 詢問：Google OpenID Connect Restrict 至網址 (或此網址的次網址) \_\_\_。

source: Leave blank for all google domains
zh_tw: 所有的 google 網址均空白

source: Interface options
zh_tw: 介面選項

source: These preference are related to your Koha interface
zh_tw: 這些偏好與 Koha 的介面有關

source: Default: lots of
zh_tw: 預設值：很多

source: Asks: Show \_\_\_ debugging information in the browser when an internal error occurs.
zh_tw: 詢問：發生內部錯誤時瀏覽器顯示 \_\_\_ 除錯資訊。

source: lots of - will show as much information as possible
zh_tw: 很多 - 儘量顯示資訊

source: no - will only show basic error messages
zh_tw: 無 - 祗顯示基本的錯誤資訊

source: some - will show only some of the information available
zh_tw: 部份 - 祗顯示部份可得的資訊

source: This preference determines how much information will be sent to the user's screen when the system encounters an error. The most detail will be sent when the value level is set at 2, some detail will be sent when the value is set at 1, and only a basic error message will display when the value is set at 0. This setting is especially important when a system is new and the administration is interested in working out the bugs (errors or problems) quickly. Having detailed error messages makes quick fixes more likely in problem areas.
zh_tw: 系統發生錯誤時，此偏好決定送至螢幕的資訊量。設定為2，資料量最多；設定為1，資料量中等；設定為0，祗送出基本的資料。系統剛建立時此偏好設定極為重要，管理者有意快速處理錯蟲 (錯誤或問題)。資訊量愈多，愈容易判斷問題所在。

source: Default: all libraries
zh_tw: 預設值：所有圖書館

source: Asks: When editing circulation rules show \_\_\_ the rules by default.
zh_tw: 詢問：編輯流通規則時，顯示 \_\_\_ 規則為預設值。

source: all libraries
zh_tw: 所有圖書館

source: logged in library's
zh_tw: 登入圖書館

source: This preference controls the default value in the branch pull down found at the top of the :ref:`Circulation and Fine Rules`.
zh_tw: 此偏好控制 :ref:`流通與罰款規則` 上方的預設分館值。

source: Asks: When editing notices and slips show the \_\_\_ notices and slips by default.
zh_tw: 詢問：編輯通知與收條時，顯示 \_\_\_ 通知與收條做為預設值。

source: This preference controls the default value in the branch pull down found at the top of the :ref:`Notices & Slips` tool.
zh_tw: 此偏好控制 :ref:`通知 &amp; 收條` 工具上方的分館預設值。

source: Asks: When editing overdue notice/status triggers show the \_\_\_ rules by default.
zh_tw: 詢問：編輯逾期通知/啟動狀態時，顯示 \_\_\_ 規則做為預設值。

source: This preference controls the default value in the branch pull down found at the top of the :ref:`Overdue Notice/Status Triggers`.
zh_tw: 此偏好控制 :ref:`啟動逾期/通知狀態` 上方的分館，設定其預設值。

source: Default: semicolons
zh_tw: 預設值：分號

source: Asks: Separate columns in an exported report file with \_\_\_ by default.
zh_tw: 詢問：匯出報表檔案的欄位以 \_\_\_ 做為區隔符號。

source: backslashes
zh_tw: 反斜線

source: commas
zh_tw: 逗點

source: semicolons
zh_tw: 分號

source: slashes
zh_tw: 斜線

source: tabs
zh_tw: 定位點

source: This preference determines how reports exported from Koha will separate data. In many cases you will be able to change this option when exporting if you'd like.
zh_tw: 此偏好決定匯出報表的區隔符號。使用者可能指定區隔的符號。

source: This is the default 'From' address for emails unless there is one for the particular branch, and is referred to when an internal error occurs.
zh_tw: 發生錯誤時，此為預設的 '寄件人' 信箱，可以指定其他的電子郵件信箱供其他分館使用。

source: Asks: Use \_\_\_ as the email address for the administrator of Koha.
zh_tw: 詢問：以 \_\_\_ 為Koha管理者的電子郵件信箱。

source: This preference allows one email address to be used in warning messages set to the OPAC. If no email address is set for the branch this address will receive messages from patrons regarding modification requests, purchase suggestions, and questions or information regarding overdue notices. It is recommended that a email address that can be accessed by multiple staff members be used for this purpose so that if one librarian is out the others can address these requests. This email address can be changed when needed.
zh_tw: 此偏好指定的電子郵件信箱係供 OPAC 的警示訊息之用。若沒有為個別分館指定電子郵件信箱，則此電子郵件信箱供各分館接收讀者的修訂請求、採訪建議、逾期的詢問與資訊。建議使用一個公務電子郵件信箱，當館員休假時，其他同仁可以接手業務。隨時可改變此偏好的電子郵件信箱。

source: Default: Show
zh_tw: 預設值：顯示

source: Asks: \_\_\_ itemtype icons in the catalog.
zh_tw: 詢問： \_\_\_ 館藏類型圖示於目錄內。

source: Shows
zh_tw: 顯示

source: Don't show
zh_tw: 不顯示

source: This preference allows the system administrator to determine if users will be able to set and see an item type icon the catalog on both the OPAC and the Staff Client. The images will display in both the OPAC and the Staff Client/Intranet. If images of item types are disabled, text labels for item types will still appear in the OPAC and Staff Client.
zh_tw: 此偏好允許系統管理者決定使用者在 OPAC 與館員介面設定與使用館藏類型圖示。此圖示將顯 示在 OPAC 與館員介面。若不能使用館藏類型的圖示，則顯示文字。

source: Asks: Use \_\_\_ as the email address that will be set as the replyto in emails
zh_tw: 詢問：使用 \_\_\_ 為電子郵件帳號做為回信之用

source: By default replies to notice emails will go to the `library email address <#libraries-groups>`__, if you would like to specify a default email address for all replies to notices you can do that here.
zh_tw: 通知信的預設回覆電子郵件信箱是 `圖書館電子郵件信箱 <#libraries-groups>`__，可以在這裡設定回覆的電子郵件信箱。

source: Asks: Use \_\_\_ as the email address set as the return path, if you leave this empty the KohaAdminEmailAddress will be used.
zh_tw: 詢問：使用 \_\_\_ 做為回覆的電子郵件，若空白則使用 KohaAdminEmailAddress。

source: The return path is the email address that bounces will be delivered to. By default bounced notices will go to the `library email address <#libraries-groups>`__, if you would like to specify a default email address for bounces to go to then fill in this preference.
zh_tw: 回信地址是自動彈出。預設至 `圖書館電子郵件地址 <#libraries-groups>`__，在此偏好填入預期的電子郵件地址。

source: Default: Allow
zh_tw: 預設值：允許

source: Asks: \_\_\_ staff and patrons to create and view saved lists of books.
zh_tw: 詢問： \_\_\_ 館員與讀者新增與檢視儲存的虛擬書架。

source: Allow
zh_tw: 允許

source: Don't Allow
zh_tw: 不允許

source: This preference controls whether the lists functionality will be available in the staff client and OPAC. If this is set to "Don't allow" then no one will be able to save items to public or private lists.
zh_tw: 此偏好控制虛擬書架在館員介面與 OPAC 的運作。若設定為 "不允許" 則任何人都不能把館藏設為公共或私人虛擬書架。

source: Login options
zh_tw: 登入選項

source: These preferences are related to logging into your Koha system
zh_tw: 此偏好與登入 Koha 系統有關

source: Default: Don't require
zh_tw: 預設值：非必須

source: Asks: \_\_\_ staff to log in from a computer in the IP address range specified by their library (if any).
zh_tw: 詢問：館員 \_\_\_ 由指定的 IP 位址範圍內登入。

source: Set IP address range in the library administration area
zh_tw: 從圖書館管理區塊設定 IP 位址範圍

source: *Get there:* More > Administration > Basic Parameters > :ref:`Libraries & Groups`
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 管理 &gt; 基本參數 &gt; :ref:`圖書館與群組`

source: Don't require
zh_tw: 非必須

source: Require
zh_tw: 必須

source: This preference protects the system by blocking unauthorized users from accessing the staff client program and settings. Authorized and unauthorized users are determined by their computer's IP addresses. When the preference is set to 'Require', IP authorization is in effect and unauthorized IP addresses will be blocked. This means that staff cannot work from home unless their IP address has been authorized. When set to 'Don't require', anyone with a staff client login will have access no matter which IP address they are using.
zh_tw: 此偏好阻止未授權者進入館員介面與更改設定。由使用者的 IP 位址判斷是否取得授權。設定為 '必須'，祗能從指定的 IP 位址登入。館員也受限不能從其他地方登入。設定為 '不必須'，可以從任何地方以帳號密碼登入。

source: Default: Don't prevent
zh_tw: 預設值：不禁止

source: Asks: \_\_\_ staff (but not superlibrarians) from modifying objects (holds, items, patrons, etc.) belonging to other libraries.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員 (不含超級圖書館員) 修改其他圖書館物件的屬性 (預約、館藏、讀者等)。

source: Don't prevent
zh_tw: 不禁止

source: Prevent
zh_tw: 禁止

source: This preference should only be used by library systems which are sharing a single Koha installation among multiple branches but are considered independent organizations, meaning they do not share material or patrons with other branches and do not plan to change that in the future. If set to 'Prevent' it increases the security between library branches by: prohibiting staff users from logging into another branch from within the staff client, filtering out patrons from patron searches who are not a part of the login branch conducting the search, limiting the location choices to the login branch when adding or modifying an item record, preventing users from other branch locations from placing holds or checking out materials from library branches other than their own, and preventing staff from editing item records which belong to other library branches. All of these security safeguards can be overridden only by the superlibrarian, the highest level of privileges.
zh_tw: 此偏好僅適用於多個分館共用一個 Koha 系統 ，且視為各自獨立的圖書館，不共享館藏與讀者。設定為 '禁止'，增加分館的管控安全：禁止館員從館員介面登入其他分館、禁止搜尋其他分館的讀者、禁止修改其他分館的館藏狀態、禁止代讀者預約其他分館的館藏或借出其他分館的館藏。祗有超級圖書館員才能凌越此限制。

source: It is important that this value be set before going live and that it NOT be changed
zh_tw: 啟用 Koha 之後就不能改

source: Default: No
zh_tw: 預設值：不

source: Asks: Prevent staff (but not superlibrarians) from viewing and approving/denying patron modification requests for patrons belonging to other libraries. \_\_\_
zh_tw: 詢問：避免館員 (不含 superlibrarian) 檢視與認可/拒絕其他圖書館讀者編修的資料。\_\_\_

source: No
zh_tw: 不

source: Yes
zh_tw: 是的

source: Default: Enable
zh_tw: 預設值：啟用

source: Asks: \_\_\_ check for change in remote IP address for session security. Disable only when remote IP address changes frequently.
zh_tw: 詢問：基於安全理由 \_\_\_ 檢查遠端 IP 位址的改變。經常改變遠端 IP 位址時才停用它。

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: When this preference is set to 'Enable' Koha will log you out of the staff client if your IP address changes as a security measure. For some systems the IP address changes frequently so you'll want to set this preference to 'Disable' to prevent Koha from logging you out of the staff client every time that happens.
zh_tw: 此偏好設為 '啟用' 後將基於安全理強制登出變更 IP 位址的館員。經常變更 IP 位址的系統可將此偏好設為 '停用' 避免強制登出變更 IP 位址的館員。

source: This is meant to help those whose IP address changes several times during the day, setting this preference to 'Disable' is not recommended otherwise because it is removing important security features from your staff client.
zh_tw: 協助那些改變多次 IP 位址的人，不建議設定此偏好為 '停用' 因為將移除重要的安全機制。

source: Default: in the MySQL database
zh_tw: 預設值：在 MySQL 資料庫裡

source: Asks: Store login session information \_\_\_
zh_tw: 詢問： 儲存登入資訊在 \_\_\_

source: as temporary files
zh_tw: 暫存檔

source: in the MySQL database
zh_tw: MySQL 資料庫

source: in the PostgreSQL database
zh_tw: PostgreSQL 資料庫

source: PostgreSQL is not yet supported
zh_tw: Koha 還不支援 PostgreSQL
